1. Github 레파지토리 생성- public
    repository name : react-sample-1

2. 로컬의 git remote 경로를 (1)에서 생성한 경로로 변환
    리모트 주소 확인 : git remote -v
    리모트 주소 삭제 : git remote remove origin 
    리모트 주소 추가 : git remote add origin [git repository 주소]

3. deploy 패키지 설치 : gh-pages
    npm install gh-pages --save-dev (배포만 할거면 gh-pages 까지만)

4. deploy 프로젝트의 package.json 파일 배포페이지 추가 및 설정

5. 터미널에서 배포 실행
    npm run deploy

6. Git repository react-sample-1 의 브랜치 확인
    gh-pages 브랜치 선택
    setting > pages > 배포 브랜치 gh-pages 선택

7. 배포 확인
    https://alsrb1205.github.io/react-sample-1/